Então vamos lá,
vamos começar aí com a nossa introdução.
Obviamente
como de costume em todos os meus cursos que nós gravamos aqui na CFIS,
nós colocamos aí vários quizzes,
vários exercícios,
não é?
E aí ao longo da nossa aula,
nós vamos apresentando,
né?
E aí você
pause o seu computador na hora que aparecer os quizzes,
as os exercícios,
resolva,
tenta resolver todos os exercícios.
Logo em seguida.
Obviamente eu voltarei e vou corrigi los um a um comentando e detalhando,
né?
A esta correção perfeito,
mas é importante vocês tentarem fazer
e se errar,
isso faz parte do aprendizado,
né?
Que eu falo pros meus alunos dos bancos universitários aí.
O erro faz parte.
É assim que a gente aprende
Então corrige e né?
E
bola para frente.
Agora,
se você simplesmente aguarda a minha correção,
não vou lhe penalizar por isso,
não de maneira alguma,
mas
dificulta o aprendizado,
entendeu Então é importante tentar fazer legal
Bacana gente
feito aí as nossas combinações.
Vamos aí ao nosso
processo introdutório,
né?
Então o que que nós temos aí.
compreender a relevância do papel estratégico
da sociedade em conta de participação,
que é a famosa SCP
é essencial
para quê?
Para interpretar corretamente o seu uso no cenário empresarial,
especialmente como instrumento jurídico,
contábil e tributário.
Daí a necessidade que eu estou sempre comentando,
né?
De passar pelo crivo dos advogados porque tem teor jurídico.
Nós estamos falando,
né?
Do nosso Código Civil Lei 104062002,
Então tem que passar pelo crivo deles,
né?
O Conábio,
nós dominamos muito bem e o tributário também,
né?
voltado à formalização de parcerias
perfeito,
percebam que eu deixei em destaque aí ó
voltado à formalização de parcerias.
a proteção de investimento e a otimização da estrutura societária.
Então é super importante esses conceitos.
O curso também
tem como objetivo
proporcionar uma compreensão ampla e integrada
sobre a Constituição,
o funcionamento
e os efeitos societários,
contábeis e tributários
da sociedade em conta de participação.
capacitando os participantes para sua
aplicação prática no contexto empresarial.
Então é isso que eu espero ao longo da nossa aula de hoje,
que ao final,
você esteja apto a ofertar uma sociedade em conta de participação.
Obviamente,
se isso couber nesse ramo do ramo que você está inserido.
que os seus clientes estejam inserido você ter mais
essa opção para estar ofertando aí a gestão,
né calçado,
obviamente em todo o rigor jurídico,
contábil e tributário para que o cliente aí,
né,
consiga formar boas parcerias e obter maior lucro.
Obviamente,
esse é o nosso objetivo,
né?
Então,
muito importante isso.
depois nós vamos ter aqui,
né?
ao longo das próximas sessões das próximos slides,
nós vamos abordar tanto os fundamentos
conceituais quanto os aspectos práticos também,
né?
Então,
principalmente a parte conceitual importante.
O objetivo é justamente capacitar todos vocês,
né?
Para que compreenda não apenas a estrutura teórica,
que é importante e tem um peso substancial,
né?
da SCP,
mas também sejam capazes de aplicar esse conhecimento
de forma prática no dia a dia das empresas.
Esse é o nosso
objetivo aí não é
no do do nosso
treinamento.